‫كيفية إنشاء ملف شخصي في تطبيق واتساب للأعمال
‫هل تبحث عن طريقة أفضل للتواصل مع زبائنك لعرض منتجاتك وخدماتك؟
‫جرّب تطبيق واتساب للأعمال وملف النشاط التجاري.
‫إليك طريقة البدء.
‫نزّل تطبيق واتساب للأعمال من متجر Google Play أو App Store.
‫إذا كان لديك حساب في واتساب
‫مسنجر، بإمكانك نقل سجل دردشاتك
‫ووسائطك منه إلى تطبيق واتساب
‫للأعمال في خطوات بسيطة.
‫أما إذا كنت مستخدمًا جديدًا في واتساب،
‫تحقق من رقم هاتفك لإنشاء حساب جديد.
‫بعد التحقق من رقمك، أدخل كلاًّ
‫من اسم نشاطك التجاري وفئته
‫وأضف صورة للملف الشخصي.
‫ثم انقر على "التالي".
‫الآن حان وقت إنشاء ملف نشاطك التجاري.
‫انقر على "خيارات إضافية" ثم "الإعدادات".
‫من هنا انقر على اسم نشاطك
‫التجاري ثم انقر على «تحرير».
‫استخدم ملف نشاطك التجاري
‫لتعريف زبائنك بعملك وعنوانك
‫بالإضافة إلى المنتجات والخدمات
‫التي يقدّمها نشاطك التجاري.
‫أخبرهم متى تكون متوفراً
‫وشارك تفاصيل أخرى معهم مثل البريد الإلكتروني
‫وصفحات عملك على مواقع التواصل الاجتماعي
‫لكي يكونوا على علم بطرق أخرى للتواصل معك.
‫هذه الخصائص الفريدة في ملف النشاط
‫التجاري تساعدك على استثمار وقتك وجهدك
‫للتركيز على ما هو مهمّ لعملك
‫كالتواصل مع زبائنك وزيادة نسبة
‫أرباحك وتوسيع رقعة نشاطك التجاري.
‫استكشف الإعدادات المتوفرة
‫في واتساب للأعمال
‫للاستفادة من الأدوات التي
‫تساعدك على تحفيز عملك.
‫لمشاهدة المزيد من
‫الفيديوهات حول أدوات وخصائص
‫واتساب للأعمال، اشترك في
‫قناة واتساب على YouTube!